The express train at platform one is bound for Misakiguchi.
Le train express du quai 1 est à destination de Misakiguchi.
After Shinagawa, the train will stop at Keikyu Kamata station.
Après Shinagawa, le train s'arrêtera à la gare de Keikyu Kamata.
- Wow, he's creepy! - What is he doing?
- Waouh, il est flippant ! - Qu'est-ce qu'il fait ?
What a creep!
Quel salaud !
Hey! Here.
Hé ! Tiens.
And this way!
Et par ici !
Quick, get on!
Vite, monte !
The doors are closing.
Les portes se ferment.
Morning.
Matin.
Good morning.
Bonjour.
Thank you for taking the Keikyu line.
Merci d'avoir choisi la ligne Keikyu.
What are you doing?
Que fais-tu?
What?
Quoi?
You look good.
Tu as l'air bien.
You didn't skip today.
Tu n'as pas manqué aujourd'hui.
Why would I?
Pourquoi le ferais-je ?
It's our goodbye trip.
C'est notre voyage d'adieu.
I asked for my first day off, ever.
J'ai demandé mon premier jour de congé.
Did you take a day off?
As-tu pris un jour de congé ?
It's not a workday for me today.
Ce n'est pas un jour de travail pour moi aujourd'hui.
Aomono-Yokocho station!
Gare d'Aomono-Yokocho !
I used to go to the shopping street here!
J'avais l'habitude d'aller dans la rue commerçante ici !
Can we see it?
Pouvons-nous le voir ?
This is my first school trip.
C'est mon premier voyage scolaire.
- First time ever? - Yeah.
- Première fois ? - Ouais.
Not even a camping trip.
Pas même un voyage de camping.
I actually didn't like going on school trips.
En fait, je n’aimais pas participer aux voyages scolaires.
I was a slow eater, and we had to write a short essay afterwards.
J'étais un mangeur lent et nous avons dû écrire un court essai après.
Really? That sounds awful.
Vraiment ? Ça a l'air horrible.
It was!
C'était!
But you will need to write one today.
Mais vous devrez en écrire un aujourd’hui.
- What? - A short essay.
- Quoi ? - Un court essai.
I didn't like writing it because I felt pressured to say I had fun.
Je n’ai pas aimé l’écrire parce que je me sentais obligé de dire que je m’étais amusé.
You can write whatever.
Tu peux écrire ce que tu veux.
Miss, did you know
Mademoiselle, le saviez-vous ?
that whenever the Keikyu line train turns, it creaks!
que chaque fois que le train de la ligne Keikyu tourne, il grince !
Kind of like a squeaking sound!
Un peu comme un grincement !
Squeak and boom!
Couinement et boum !
Squeak! Do you get it?
Couinement ! Tu comprends ?
Have a listen!
Écoutez bien !
Listen, it's coming.
Écoute, ça arrive.
See? Listen.
Tu vois ? Écoute.
I think I'm starting to…
Je pense que je commence à…
hate you!
vous déteste!
Me too.
Moi aussi.
I hate you too.
Je te déteste aussi.
This is it for us, right?
C'est fini pour nous, n'est-ce pas ?
You have a perfect fiancé who's well-suited for you.
Vous avez un fiancé parfait qui vous convient parfaitement.
I'll keep having fake relationships based on money.
Je continuerai à avoir de fausses relations basées sur l'argent.
It fits me perfectly.
Cela me va parfaitement.
See? It fits perfectly!
Tu vois ? Ça te va parfaitement !
Hey!
Hé!
I want a day with you.
Je veux passer une journée avec toi.
A day?
Une journée ?
Let's go somewhere together.
Allons quelque part ensemble.
Like a school trip.
Comme un voyage scolaire.
After that, we can end this.
Après cela, nous pourrons en finir.
A school trip?
Un voyage scolaire ?
Yeah.
Ouais.
I know where we can go.
Je sais où nous pouvons aller.
EXPRESS TRAIN TO MISAKIGUCHI
TRAIN EXPRESS POUR MISAKIGUCHI
Hey, what on earth?
Hé, mais qu'est-ce qui se passe ?
Sorry. I was out drinking until 3:00 a.m. with a customer.
Désolé. J'étais dehors à boire jusqu'à 3 heures du matin avec un client.
You were having fun with one of your princesses, huh?
Tu t'amusais avec une de tes princesses, hein ?
It's part of my job.
Cela fait partie de mon travail.
Ouch!
Aie!
How ridiculous!
Comme c'est ridicule !
Act your age!
Agissez selon votre âge !
- Honestly! - Weirdos!
- Honnêtement ! - Des cinglés !
- Unbelievable! - So embarrassing!
- Incroyable ! - Tellement embarrassant !
- I can't even look! - You're in a public space!
- Je ne peux même pas regarder ! - Tu es dans un espace public !
Stop flirting in public!
Arrêtez de flirter en public !
- She's copying him! - Too good!
- Elle le copie ! - Trop bien !
That's the face!
C'est le visage !
We are soon stopping at Miura Beach.
Nous nous arrêtons bientôt à la plage de Miura.
This is Miura Beach. Please exit from the left-hand side.
Voici la plage de Miura. Veuillez sortir par la gauche.
Hurry, hurry!
Dépêchez-vous, dépêchez-vous !
- The weird couple got off too! - Bye!
- Le couple bizarre est descendu aussi ! - Au revoir !
This feels amazing!
C'est une sensation incroyable !
The air's different here!
L'air est différent ici !
Wow!
Ouah!
- I can see the beach! Let's go! - Well, we are at Miura Beach…
- Je vois la plage ! Allons-y ! - Eh bien, nous sommes à la plage de Miura…
Wait!
Attendez!
By the way, where shall we go?
Au fait, où allons-nous ?
There's a shrine and a marina!
Il y a un sanctuaire et une marina !
A shrine sounds good! It'll feel like a real school trip.
Un sanctuaire, ça a l'air sympa ! On se croirait dans une vraie sortie scolaire.
We can get information at the bus stop.
Nous pouvons obtenir des informations à l'arrêt de bus.
Wow! What's going on?
Waouh ! Que se passe-t-il ?
- Please ask the staff for help. - Take the ticket!
- Veuillez demander de l'aide au personnel. - Prenez le ticket !
Huh? I thought I could make it.
Hein ? Je pensais pouvoir y arriver.
- What? - Huh?
- Quoi ? - Hein ?
- This way! - No!
- Par ici ! - Non !
- Get back. - I'd never bought a ticket before!
- Reviens. - Je n'avais jamais acheté de billet avant !
- Look, it's open! - No, you can't go through!
- Regarde, c'est ouvert ! - Non, tu ne peux pas passer !
You're too slow! Come on!
Tu es trop lent ! Allez !
I won't last all day if I use too much energy now.
Je ne tiendrai pas toute la journée si j'utilise trop d'énergie maintenant.
Go on! You got this!
Vas-y ! Tu peux y arriver !
Do you want to hold my hand?
Veux-tu me tenir la main ?
It was your fault that we missed that bus, you know!
C'est ta faute si nous avons raté ce bus, tu sais !
That's nice!
C'est bien!
It was my fault!
C'était de ma faute!
Wow!
Ouah!
Here you go.
Voici.
Thank you.
Merci.
You're so thoughtful.
Tu es si attentionné.
Well, having nice skin is important for being a host.
Eh bien, avoir une belle peau est important pour être un hôte.
- So it's for you? - Yeah.
- Alors c'est pour toi ? - Ouais.
Wait, hang on.
Attends, attends.
SLIDE TO TURN OFF
GLISSER POUR ÉTEINTE
The last day has started.
Le dernier jour a commencé.
Couples usually share an umbrella on a rainy day,
Les couples partagent généralement un parapluie les jours de pluie,
but blocking the sun made more sense for our relationship.
mais bloquer le soleil avait plus de sens pour notre relation.
It says Kainan Shrine.
Il est écrit sanctuaire de Kainan.
I see…
Je vois…
- Hey, wait a minute! - What?
- Hé, attends une minute ! - Quoi ?
Get back.
Revenir.
You have to bow first.
Il faut d'abord s'incliner.
- You need to face that way. - Oh, this way.
- Tu dois te tourner vers cette direction. - Oh, par ici.
Yeah! This feels so good!
Ouais ! C'est tellement bon !
- No! Stop! - What?
- Non ! Arrête ! - Quoi ?
You can't do that!
Tu ne peux pas faire ça !
I'm sorry.
Je suis désolé.
Hang on.
Accrochez-vous.
It's two bows, two claps, and then another bow.
Il y a deux saluts, deux applaudissements, puis un autre salut.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Put them together properly and then make a wish.
Assemblez-les correctement et faites ensuite un vœu.
Another bow at the end.
Un autre arc à la fin.
Well done.
Bien joué.
Why so bossy?
Pourquoi être si autoritaire ?
Let's take this opportunity to write down our wishes!
Profitons-en pour écrire nos souhaits !
Wishes? I don't have any!
Des souhaits ? Je n'en ai aucun !
This is cute.
C'est mignon.
What did you write?
Qu'as-tu écrit ?
Third year…
Troisième année…
What's this kanji?
Quel est ce kanji ?
- Hollyhock Class. - Okay.
- Classe de rose trémière. - D'accord.
It's my homeroom class.
C'est ma classe principale.
Under that, it says, "I hope everyone passes the exam."
En dessous, il est écrit : « J’espère que tout le monde réussira l’examen. »
Okay. Me too, then.
D'accord. Moi aussi, alors.
Yes.
Oui.
Good.
Bien.
Like this.
Comme ça.
No.
Non.
Think about the stroke order.
Pensez à l’ordre des traits.
I forgot about the stroke order.
J'ai oublié l'ordre des coups.
The "tree" part…
La partie « arbre »…
A diagonal line…
Une ligne diagonale…
- And then, "mouth"… - Straight.
- Et puis, "bouche"… - Directement.
Slow and steady.
Lentement mais sûrement.
There!
Là!
Well done, it looks good.
Bien fait, ça a l'air bien.
- And my name. - Yes.
- Et mon nom. - Oui.
It's so narrow.
C'est tellement étroit.
Dot.
Point.
- Write slowly. - I'll be fine!
- Écris lentement. - Ça ira !
- Slowly. - Line here, and then here.
- Lentement. - Ligne ici, puis ici.
TAIGA TAKAMORI
TAÏGA TAKAMORI
Yes! All done!
Oui ! Tout est fait !
It looks great!
Ça a l'air génial !
A pass in what?
Un laissez-passer dans quoi ?
Everything.
Tout.
You're good at writing your name.
Tu es doué pour écrire ton nom.
Especially the dots in this kanji.
Surtout les points dans ce kanji.
They're perfectly balanced.
Ils sont parfaitement équilibrés.
Yeah, right!
Ouais, c'est vrai !
Right, let's hang them!
Bon, pendons-les !
"For everyone to pass," huh?
« Pour que tout le monde passe », hein ?
You're a good teacher.
Tu es un bon professeur.
No, I'm not.
Non, je ne le suis pas.
My students don't like me.
Mes étudiants ne m'aiment pas.
So, I wanted to write it without them knowing.
Alors, j'ai voulu l'écrire sans qu'ils le sachent.
They don't like you? Why?
Ils ne t'aiment pas ? Pourquoi ?
I know. You hit them too often?
Je sais. Tu les frappes trop souvent ?
It's a girls' school! I barely even get angry at them.
C'est une école de filles ! Je m'énerve à peine contre elles.
I make an effort to make the classes interesting and…
Je m'efforce de rendre les cours intéressants et…
I try to treat them all equally, but they still don't like me.
J'essaie de les traiter tous de manière égale, mais ils ne m'aiment toujours pas.
- I WANT TO PASS TOO - I HOPE EVERYONE PASSES
- JE VEUX RÉUSSIR AUSSI - J'ESPÈRE QUE TOUT LE MONDE RÉUSSIRA
Wow! Okay, please come forward.
Waouh ! D’accord, avancez, s’il vous plaît.
I'll pick you next. We have many more to go!
Je te choisis ensuite. Il nous en reste encore beaucoup à faire !
- Geez! Look! - Be patient, okay?
- Bon sang ! Regarde ! - Sois patient, d'accord ?
Wow, how stunning!
Wow, c'est magnifique !
It's gorgeous!
C'est magnifique !
I'm so thirsty!
J'ai tellement soif !
Yeah, me too.
Ouais, moi aussi.
- Ta-da! - Wow! What is it?
- Ta-da ! - Waouh ! Qu'est-ce que c'est ?
Here you go.
Voici.
Thanks.
Merci.
This is great! It's so cold!
C'est génial ! Il fait tellement froid !
I put it in the freezer.
Je l'ai mis au congélateur.
As I was leaving, I was asked where I was going because of it.
Au moment de partir, on m'a demandé où j'allais à cause de cela.
You said "on a date with a host"?
Vous avez dit « à un rendez-vous avec un hôte » ?
I could never!
Je ne pourrais jamais !
You'll spill it.
Tu vas le renverser.
- Here. - Thank you.
- Tiens. - Merci.
You got it wrong.
Tu t'es trompé.
What happened?
Ce qui s'est passé?
- This side? - What?
- De ce côté-là ? - Quoi ?
No!
Non!
- Not that! - What?
- Pas ça ! - Quoi ?
What you said about your students.
Ce que vous avez dit à propos de vos étudiants.
I think…
Je pense…
Maybe they don't like you because you treat everyone fairly.
Peut-être qu’ils ne vous aiment pas parce que vous traitez tout le monde équitablement.
When I had just become a host,
Quand je venais de devenir hôte,
I thought I needed to treat all customers fairly.
Je pensais que je devais traiter tous les clients de manière équitable.
Then, no one gets upset with you, but you also don't get nominated much.
Ensuite, personne ne s'énerve contre vous, mais vous n'êtes pas non plus souvent nominé.
So my boss told me, "You need some contrast!"
Alors mon patron m'a dit : « Tu as besoin de contraste ! »
And I wasn't quite sure what he meant.
Et je n'étais pas vraiment sûr de ce qu'il voulait dire.
But I decided to just be aggressive with those who seemed to like me,
Mais j'ai décidé d'être simplement agressif avec ceux qui semblaient m'aimer,
and didn't give much attention to the others.
et je n'ai pas accordé beaucoup d'attention aux autres.
And I suddenly became popular.
Et je suis soudainement devenu populaire.
How come?
Comment ça se fait?
The ones who get special treatment love it.
Ceux qui bénéficient d’un traitement spécial l’adorent.
The ones who don't start to want special treatment.
Ceux qui ne commencent pas à vouloir un traitement spécial.
I see.
Je vois.
I don't exactly know why,
Je ne sais pas exactement pourquoi,
but I think people who are nice to everyone seem fake.
mais je pense que les gens qui sont gentils avec tout le monde semblent faux.
I think you're right.
Je pense que tu as raison.
I was trying so hard not to be disliked.
J'essayais tellement de ne pas être détesté.
But who am I to say? I never went to school, so what do I know?
Mais qui suis-je pour le dire ? Je ne suis jamais allé à l'école, alors qu'est-ce que j'en sais ?
Did you want to go?
Tu voulais y aller ?
Sorry, did I upset you?
Pardon, est-ce que je t'ai contrarié ?
No, it's just…
Non, c'est juste...
You're the first person to ask me if I wanted to go to school.
Tu es la première personne à me demander si je voulais aller à l'école.
I always got told,
On m'a toujours dit,
"Go to school!"
"Va à l'école !"
"You'll fall behind!"
« Tu vas prendre du retard ! »
"You won't make friends!", "You won't go to high school!"
« Tu ne te feras pas d’amis ! », « Tu n’iras pas au lycée ! »
Nothing but threats.
Rien que des menaces.
I see…
Je vois…
But…
Mais…
I actually really wanted to go.
En fait, j'avais vraiment envie d'y aller.
That's why I couldn't go.
C'est pour ça que je n'ai pas pu y aller.
Doesn't make sense, does it?
Cela n'a pas de sens, n'est-ce pas ?
I think I get it.
Je crois que je comprends.
You wanted to have fun at school,
Tu voulais t'amuser à l'école,
but you couldn't go because you knew it was impossible?
mais tu ne pouvais pas y aller parce que tu savais que c'était impossible ?
Miss.
Manquer.
Why do you understand me so well?
Pourquoi me comprends-tu si bien ?
Let's all go together!
Allons-y tous ensemble !
Okay!
D'accord!
Take your water with you!
Emportez votre eau avec vous !
What are you doing?
Que fais-tu?
Me! I know! Pick me!
Moi ! Je sais ! Choisis-moi !
Go ahead, Takamori.
Vas-y, Takamori.
Exactly! This is what I wanted to do in school!
Exactement ! C'est ce que je voulais faire à l'école !
Raise my hand faster than anyone, answer correctly, and look cool!
Lève ma main plus vite que quiconque, réponds correctement et sois cool !
My classmates would say, "Wow, you're awesome!"
Mes camarades de classe disaient : « Waouh, tu es génial ! »
And the teacher would praise me, too!
Et le professeur me féliciterait aussi !
And all the girls
Et toutes les filles
would look at me with hearts in their eyes and tell me how amazing I am!
Ils me regardaient avec des cœurs dans les yeux et me disaient à quel point je suis incroyable !
Who am I kidding?
De qui je me moque ?
It's so lame.
C'est tellement nul.
Not attractive at all.
Pas du tout attrayant.
Takamori!
Takamori !
You shouldn't sit on desks.
Vous ne devriez pas vous asseoir sur des bureaux.
LET'S LEARN ABOUT THE OCEAN AND FOREST
APPRENONS À CONNAÎTRE L'OCÉAN ET LA FORÊT
It's not lame at all.
Ce n'est pas du tout nul.
Okay. In that case, tell me something lame about you.
D'accord. Dans ce cas, dis-moi quelque chose de nul à ton sujet.
Me? Everything about me is lame.
Moi ? Tout chez moi est nul.
Yeah, I know, but…
Ouais, je sais, mais…
Tell me the lamest thing you've ever done! The worst of the worst!
Dis-moi la chose la plus nulle que tu aies jamais faite ! La pire des pires !
Well…
Bien…
I guess it has to be about my dating life.
Je suppose que cela doit être lié à ma vie amoureuse.
Here we go.
On y va.
I got so possessive of someone once that I basically became a detective.
Je suis devenu tellement possessif envers quelqu'un une fois que je suis devenu un détective.
I wanted to know what he was doing 24/7.
Je voulais savoir ce qu'il faisait 24 heures sur 24, 7 jours sur 7.
So I checked his phone and even stalked him.
Alors j'ai vérifié son téléphone et je l'ai même traqué.
He got annoyed, and he began to hate me.
Il s'est énervé et a commencé à me détester.
He told me to kill myself.
Il m'a dit de me suicider.
What?
Quoi?
That's awful!
C'est affreux !
I mean, it's so childish!
Je veux dire, c'est tellement enfantin !
There are countless better ways to break up with women.
Il existe d’innombrables meilleures façons de rompre avec les femmes.
That's not the lamest thing I've done, it's what came after that!
Ce n’est pas la chose la plus nulle que j’ai faite, c’est ce qui est venu après !
Alright! Here we go!
Très bien ! C'est parti !
After he told me to kill myself, I jumped into the sea to drown.
Après qu'il m'a dit de me suicider, j'ai sauté dans la mer pour me noyer.
It was so dark and suffocating that after 30 seconds
Il faisait si sombre et étouffant qu'après 30 secondes
I started screaming, "Help! I don't want to die!"
J'ai commencé à crier : « Au secours ! Je ne veux pas mourir ! »
What do you think? Extremely lame, right?
Qu'en penses-tu ? C'est vraiment nul, non ?
Yeah, that's pretty lame.
Ouais, c'est assez nul.
I think you win.
Je pense que tu as gagné.
- Were you able to catch a lot of fish? - Yes!
- As-tu pu attraper beaucoup de poissons ? - Oui !
- We need to go! - What?
- Il faut qu'on y aille ! - Quoi ?
Once you're back in your seats, please drink some water, okay?
Une fois de retour à vos places, buvez de l'eau, s'il vous plaît, d'accord ?
- Your bag! - Okay!
- Ton sac ! - D'accord !
- Hello! - Hello.
- Bonjour ! - Bonjour.
- Hi. - I'm sorry for intruding!
- Salut. - Je suis désolé de vous déranger !
- Not at all! Would you like to join us? - No, thank you.
- Pas du tout ! Voulez-vous vous joindre à nous ? - Non, merci.
- We have seats! - No, it's okay! Thank you.
- Nous avons des places ! - Non, c'est bon ! Merci.
Back to your seats!
Retournez à vos places !
I'd never told anyone that part of the story.
Je n’avais jamais raconté cette partie de l’histoire à personne.
Him laughing it off, made me feel light physically and mentally.
Le fait qu'il en ait ri m'a fait me sentir léger physiquement et mentalement.
Before I knew it, I had forgotten that it was our last day.
Avant même de m’en rendre compte, j’avais oublié que c’était notre dernier jour.
This looks great.
Ça a l'air génial.
- It smells great, too! - Right?
- Ça sent bon aussi ! - N'est-ce pas ?
I'm so hungry!
J'ai tellement faim !
- Nice. - Welcome!
- Bien. - Bienvenue !
- Have a seat here! - Thank you.
- Asseyez-vous ici ! - Merci.
- Welcome! - Hi.
- Bienvenue ! - Salut.
Let me pay. I'm older than you.
Laisse-moi payer. Je suis plus vieux que toi.
But I want to show off! As a man.
Mais je veux me montrer ! En tant qu'homme.
- That's kind of old-fashioned. - Really?
- C'est un peu démodé. - Vraiment ?
All my princesses love it when I pay.
Toutes mes princesses adorent quand je paie.
I see, that's nice.
Je vois, c'est sympa.
Ms. Chihuahua, don't sulk!
Madame Chihuahua, ne boudez pas !
This is the menu. Help yourself to water!
Voici le menu. Servez-vous en eau !
- Okay!
- D'accord !
SEAFOOD RICE BOWL, SEAFOOD CURRY, SASHIMI SET, TOASTED SANDWICH
BOL DE RIZ AUX FRUITS DE MER, CURRY DE FRUITS DE MER, ENSEMBLE DE SASHIMI, SANDWICH GRILLÉ
Handwritten menus can be hard to read.
Les menus manuscrits peuvent être difficiles à lire.
Excuse me. What do you recommend?
Excusez-moi. Que me conseillez-vous ?
The seafood rice bowl and seafood curry!
Le bol de riz aux fruits de mer et le curry aux fruits de mer !
- Seafood rice bowl, please! - Okay.
- Un bol de riz aux fruits de mer, s'il vous plaît ! - D'accord.
- Curry for me, please. - Sure!
- Du curry pour moi, s'il vous plaît. - Bien sûr !
- Did you hear that? - Yes, I did.
- Tu as entendu ça ? - Oui, je l'ai entendu.
Like that and then…
Comme ça et puis…
Shall we ask for something to write?
Devrions-nous demander quelque chose à écrire ?
What?
Quoi?
This symbolizes water…
Cela symbolise l’eau…
And then there's a hair ornament on top of the kanji for mother.
Et puis il y a un ornement de cheveux au-dessus du kanji pour mère.
Wow. How can you write so neatly upside down?
Waouh. Comment peux-tu écrire si proprement à l'envers ?
Learning the origin of the kanji helps you remember them.
Apprendre l’origine des kanji vous aide à vous en souvenir.
But why is there the word for mother in "ocean"?
Mais pourquoi y a-t-il le mot pour mère dans « océan » ?
I don't see the connection between the ocean and a mother.
Je ne vois pas le lien entre l’océan et une mère.
It's because the ocean is where everything flows into.
C'est parce que l'océan est l'endroit où tout se jette.
Soil, trees, remains of animals, trash produced by humans.
Sol, arbres, restes d’animaux, déchets produits par l’homme.
The ocean accepts everything just like a mother does.
L'océan accepte tout comme le fait une mère.
Not all mothers are like that though.
Mais toutes les mères ne sont pas comme ça.
My mom's the opposite.
Ma mère est tout le contraire.
She's the one who scatters trash.
C'est elle qui disperse les déchets.
But your mom seemed so happy to see you the other day!
Mais ta mère semblait si heureuse de te voir l'autre jour !
Because I'm a money tree.
Parce que je suis un arbre à argent.
- That's sad. - I don't care.
- C'est triste. - Je m'en fiche.
She dates different guys one after another
Elle sort avec différents gars les uns après les autres
and doesn't even tell me who my dad is.
et ne me dit même pas qui est mon père.
Thanks.
Merci.
You must be curious who your dad is.
Vous devez être curieux de savoir qui est votre père.
Not really.
Pas vraiment.
I bet he's a good-for-nothing anyway.
Je parie qu'il n'est bon à rien de toute façon.
He's probably an insignificant person unlike your dad.
C'est probablement une personne insignifiante contrairement à ton père.
My dad might be an important person at work,
Mon père est peut-être une personne importante au travail,
but he's just an old-fashioned tyrant at home.
mais il n'est qu'un tyran à l'ancienne chez lui.
He's super unkind to my mom,
Il est très méchant avec ma mère,
and he only respects successful people.
et il ne respecte que les gens qui réussissent.
Sometimes I wish I had a kinder dad who would listen to me.
Parfois, j’aimerais avoir un père plus gentil qui m’écouterait.
I wouldn't care if we didn't have money.
Je m'en ficherais si nous n'avions pas d'argent.
If you really were poor, you would never say that.
Si vous étiez vraiment pauvre, vous ne diriez jamais cela.
Rich people often say things like that.
Les gens riches disent souvent des choses comme ça.
It's like they're looking down from above a garbage dump, saying,
C'est comme s'ils regardaient d'en haut une décharge et disaient :
"I'd like to see what it's like down there once."
« J’aimerais voir à quoi ça ressemble là-bas une fois. »
"I wonder how it smells. I bet it smells, but I'm just curious!"
« Je me demande quelle odeur ça sent. Je parie que ça sent, mais je suis juste curieux ! »
Oh, can I order a draft beer, please?
Oh, puis-je commander une bière pression, s'il vous plaît ?
- Two, please. - Sure!
- Deux, s'il vous plaît. - Bien sûr !
Time to time, you shut yourself off all of a sudden like that.
De temps en temps, tu te fermes tout d'un coup comme ça.
I don't know what you have gone through in life.
Je ne sais pas ce que tu as traversé dans la vie.
I can never know.
Je ne pourrai jamais savoir.
But I've never pitied you.
Mais je n'ai jamais eu pitié de toi.
You are so much stronger than I am and much more mature!
Tu es tellement plus fort que moi et beaucoup plus mature !
- So stop acting like a child and-- - Are you lecturing me?
- Alors arrête de te comporter comme un enfant et-- - Tu me fais la morale ?
So annoying…
Tellement énervant…
We're never going to meet again, so let's just have fun, okay?
Nous ne nous reverrons plus jamais, alors amusons-nous, d'accord ?
I'm telling you now because it's my last chance to tell you.
Je te le dis maintenant parce que c'est ma dernière chance de te le dire.
Do you think that you can change me or something?
Penses-tu que tu peux me changer ou quelque chose ?
It's impossible.
C'est impossible.
Not everyone can succeed in things no matter how hard you try.
Tout le monde ne peut pas réussir, peu importe les efforts que vous déployez.
That's not true!
Ce n'est pas vrai !
I think you can do whatever you want if you try.
Je pense que tu peux faire ce que tu veux si tu essaies.
- Which is why… - Here we go!
- C'est pourquoi… - C'est parti !
- Your son's very handsome. - What?
- Ton fils est très beau. - Quoi ?
Son?
Fils?
I'm joking.
Je plaisante.
Lucky you to have such a young boyfriend!
Quelle chance tu as d'avoir un petit ami si jeune !
- He's not my-- - Yes, I am.
- Il n'est pas mon-- - Si, je le suis.
But we're here to talk about ending the relationship.
Mais nous sommes ici pour parler de la fin de la relation.
Really?
Vraiment?
I guess the age gap can be troublesome, but you can make it work!
Je suppose que l’écart d’âge peut être problématique, mais vous pouvez y arriver !
We used to fight constantly, but we're good now.
On se battait constamment avant, mais maintenant tout va bien.
- Kinu! - Yes?
- Kinu ! - Oui ?
Stop being nosy! Food's ready.
Arrêtez d'être curieux ! Le repas est prêt.
Can't tell who's older, right?
On ne peut pas dire qui est le plus âgé, n'est-ce pas ?
Cheers!
Acclamations!
I guess not.
Je suppose que non.
What?
Quoi?
A firework display?
Un feu d'artifice ?
FIREWORKS FESTIVAL
FESTIVAL DE FEUX D'ARTIFICE
It's today!
C'est aujourd'hui !
No way!
Certainement pas!
- That was in 2019… - Oh, that festival?
- C'était en 2019… - Oh, ce festival ?
They haven't brought it back since COVID. Here's your seafood curry!
Ils n'en ont pas remis depuis la COVID. Voici votre curry de fruits de mer !
- And your seafood rice bowl! - Thank you.
- Et ton bol de riz aux fruits de mer ! - Merci.
If they bring it back in the future, can I come here to see it?
S'ils le ramènent dans le futur, puis-je venir ici pour le voir ?
Of course!
Bien sûr!
I will be by myself then, though.
Mais je serai seul alors.
- A fireworks display we can never see. - Thanks.
- Un feu d'artifice que nous ne pourrons jamais voir. - Merci.
- I wish I hadn't seen the poster. - Oh, it's hot!
- J'aurais aimé ne pas voir l'affiche. - Oh, il fait chaud !
Ouch!
Aie!
- Wow, that's hot! - Hey, it's mine!
- Waouh, c'est chaud ! - Hé, c'est à moi !
Can't I try it?
Je ne peux pas l'essayer ?
We have some newly released machines today.
Nous avons quelques machines nouvellement lancées aujourd'hui.
If you'd like to play them, please ask one of the staff members.
Si vous souhaitez y jouer, veuillez demander à l'un des membres du personnel.
Are you playing them one by one?
Est-ce que vous les jouez un par un ?
No, just keep the knob twisted the whole time!
Non, gardez simplement le bouton tourné tout le temps !
Don't twist it too far!
Ne le tordez pas trop loin !
- Your personality is showing. - What?
- Ta personnalité se voit. - Quoi ?
About this much.
À peu près ça.
That's it.
C'est ça.
- See? - Oh!
- Tu vois ? - Oh !
- Yes! Okay. - Keep your hand on it!
- Oui ! D'accord. - Garde ta main dessus !
- Yes! - Don't you let go of it!
- Oui ! - Ne le lâche pas !
Roger that!
Bien reçu!
- Try aiming here. Good! - I hit it!
- Essaie de viser ici. Bien ! - J'ai touché !
Right here. Okay?
Juste ici. D'accord ?
Looking good!
Ça a l'air bien !
Keep going, Miss!
Continuez, mademoiselle !
You're getting better!
Tu vas mieux !
I love you.
Je t'aime.
I don't want to go home.
Je ne veux pas rentrer à la maison.
Yes! Keep going!
Oui ! Continue !
FOUR YEN BALL X 27
BOULE DE QUATRE YENS X 27
Here, take one.
Tiens, prends-en un.
- Can I have two? - Rules are rules.
- Puis-je en avoir deux ? - Les règles sont les règles.
You're right.
Tu as raison.
Thank you so much.
Merci beaucoup.
Wait, miss!
Attendez, mademoiselle !
27 BALLS - 52 BALLS
27 BALLES - 52 BALLES
Really?
Vraiment?
Please take another one.
S'il vous plaît, prenez-en un autre.
- But that's-- - Just take one.
- Mais c'est-- - Prends-en juste un.
Thank you!
Merci!
NEW MACHINE DEBUT
DÉBUT DE NOUVELLE MACHINE
Huh?
Hein?
Strange…
Étrange…
It was nice to have someone looking for me.
C'était agréable d'avoir quelqu'un qui me cherchait.
I just wanted to secretly follow him forever.
Je voulais juste le suivre secrètement pour toujours.
You're not very good at this. Did you panic?
Tu n'es pas très doué. Tu as paniqué ?
- Not at all! - Hmm?
- Pas du tout ! - Hmm ?
- Let go of me. - Hey, wait a minute.
- Lâche-moi. - Hé, attends une minute.
- Hey, can you please-- - Did you panic when you lost sight of me?
- Hé, peux-tu s'il te plaît-- - As-tu paniqué quand tu m'as perdu de vue ?
I did.
Je l'ai fait.
Good.
Bien.
Here. I got prizes for both of us.
Tiens. J'ai des prix pour nous deux.
Wow!
Ouah!
Thank you.
Merci.
I left my UV umbrella!
J'ai laissé mon parapluie UV !
At the restaurant?
Au restaurant ?
Never mind.
Pas grave.
Instead of an umbrella…
Au lieu d’un parapluie…
- I don't think this suits me. - Hang on.
- Je ne pense pas que cela me convienne. - Attends.
How about this?
Qu'en penses-tu ?
That's it!
C'est ça!
I think so.
Je pense que oui.
What about you?
Et toi?
- Hats don't suit me. - Come on!
- Les chapeaux ne me vont pas. - Allez !
It doesn't look that bad.
Ça n'a pas l'air si mal.
Okay, maybe not this one but…
Bon, peut-être pas celui-ci mais…
How about this one?
Et que pensez-vous de celui-ci ?
You look like a kid!
Tu ressembles à un enfant !
Now you look old!
Maintenant tu as l'air vieux !
- Give me a break! - Not that you're old!
- Laisse-moi tranquille ! - Ce n'est pas que tu sois vieux !
Your head looks big in this one.
Ta tête paraît grosse sur celle-ci.
The hat's too small!
Le chapeau est trop petit !
There!
Là!
Stop being so mean!
Arrête d'être si méchant !
You can stop laughing, too!
Vous aussi, vous pouvez arrêter de rire !
This is the one!
C'est celui-là !
See? It looks so good on you.
Tu vois ? Ça te va tellement bien.
Excuse me. Can we buy these?
Excusez-moi. Pouvons-nous les acheter ?
Sure thing!
Bien sûr !
Give me one second.
Donne-moi une seconde.
- What? - Excuse me.
- Quoi ? - Excusez-moi.
I'm guessing it's just past 4:00 p.m.
Je suppose qu'il est un peu plus de 16 heures.
You can tell?
Tu peux le dire ?
I can tell from how low the tide is.
Je peux le dire à la hauteur de la marée.
Whenever my mom brought me here,
Chaque fois que ma mère m'amenait ici,
she told me I needed to wait until 5:00 p.m.
elle m'a dit que je devais attendre jusqu'à 17h00
And I waited patiently for her.
Et je l'ai attendue patiemment.
I see.
Je vois.
- Do it with me. - What?
- Fais-le avec moi. - Quoi ?
Sit here.
Assieds-toi ici.
Thank you so much.
Merci beaucoup.
Can school trips last until the evening?
Les sorties scolaires peuvent-elles durer jusqu'au soir ?
Not usually, no.
Pas habituellement, non.
Before we part…
Avant de nous séparer…
Do you want to write a short essay about this trip?
Voulez-vous écrire un court essai sur ce voyage ?
I'll write it here.
Je l'écrirai ici.
Like this?
Comme ça?
A line here and straight…
Une ligne ici et tout droit…
Straight…
Droit…
Wait. Hang on.
Attends. Attends.
What's next?
Quelle est la prochaine étape ?
And then to the left, I think?
Et puis à gauche, je crois ?
Done!
Fait!
TAKE CARE MISS
PRENEZ SOIN DE VOUS Madeleine
You should add some punctuation marks.
Vous devriez ajouter quelques signes de ponctuation.
- Makes sense. - Yeah?
- C'est logique. - Ouais ?
- This is called a comma. - Okay.
- C'est ce qu'on appelle une virgule. - D'accord.
It means the sentence will continue.
Cela signifie que la phrase va continuer.
- A comma. - Yes.
- Une virgule. - Oui.
TAKE CARE, MISS.
PRENEZ SOIN DE VOUS, Madeleine.
This is a period.
C'est une période.
- A period. - It marks the end of a sentence.
- Un point. - Il marque la fin d'une phrase.
So we're putting a period on our relationship after today?
Alors, nous mettons un terme à notre relation après aujourd'hui ?
Yes.
Oui.
I had so much fun!
Je me suis tellement amusé !
My first ever date.
Mon tout premier rendez-vous.
First ever?
Tout d'abord ?
- There's no way! - It's true!
- C'est impossible ! - C'est vrai !
I've met so many women in my life, but I've never been on a date.
J'ai rencontré tellement de femmes dans ma vie, mais je n'ai jamais eu de rendez-vous.
I'm honored.
Je suis honoré.
Hard to believe, huh?
Difficile à croire, hein ?
I've dined with over a hundred women,
J'ai dîné avec plus d'une centaine de femmes,
had drinks with them,
j'ai bu un verre avec eux,
and kissed them.
et les embrassa.
Which is why I won't kiss you.
C'est pourquoi je ne t'embrasserai pas.
My lips are filthy.
Mes lèvres sont sales.
- Super gross. - That's not true!
- Super dégoûtant. - Ce n'est pas vrai !
It's okay.
C'est bon.
I've accepted myself.
Je me suis accepté.
I'd say anything to increase my sales.
Je dirais n'importe quoi pour augmenter mes ventes.
"Wow! You are especially cute today! Your lips are so plump!"
"Waouh ! Tu es particulièrement mignonne aujourd'hui ! Tes lèvres sont si pulpeuses !"
"I know, let's make this a special evening for us."
"Je sais, faisons de cette soirée une soirée spéciale pour nous."
"I dreamt about you last night."
"J'ai rêvé de toi la nuit dernière."
"There's a new restaurant that I want to go to with you!
"Il y a un nouveau restaurant où je veux aller avec toi !
Shall we go now? Or maybe tomorrow?"
On y va maintenant ? Ou peut-être demain ?
"If you'll buy me some champagne, I can spend the night with you!
"Si tu m'offres du champagne, je peux passer la nuit avec toi !
Because I have to reciprocate your love!"
Parce que je dois te rendre la pareille en te donnant ton amour !
Why are you crying?
Pourquoi pleures-tu ?
I know it's weird.
Je sais que c'est bizarre.
Were you moved by my performance?
Avez-vous été ému par ma performance ?
I'm sorry, I don't even know why!
Je suis désolé, je ne sais même pas pourquoi !
Miss.
Manquer.
Want to run away with me?
Tu veux t'enfuir avec moi ?
An escape?
Une évasion ?
We can move to an unknown town and live in a shabby apartment together.
Nous pouvons déménager dans une ville inconnue et vivre ensemble dans un appartement miteux.
Does it have to be shabby?
Est-ce que ça doit être minable ?
I'm a bit of a neat freak.
Je suis un peu maniaque de la propreté.
We won't have a choice!
Nous n'aurons pas le choix !
You'll lose your job because you ran off with a stupid host,
Tu vas perdre ton travail parce que tu t'es enfui avec un hôte stupide,
be disowned by your rich parents, abandoned by your wonderful fiancé.
être renié par tes riches parents, abandonné par ton merveilleux fiancé.
I will also be sacked from the club and won't be able to pay my debts.
Je serai également renvoyé du club et je ne pourrai pas payer mes dettes.
So we have to run away.
Nous devons donc fuir.
We'll need to get part-time jobs to make money!
Nous devrons trouver des emplois à temps partiel pour gagner de l'argent !
You're right.
Tu as raison.
I know, you can work as a cashier at a supermarket.
Je sais, tu peux travailler comme caissier dans un supermarché.
And I can work at a construction site.
Et je peux travailler sur un chantier de construction.
Are you sure? You'll get beaten up for using a UV umbrella!
Tu es sûr ? Tu vas te faire tabasser si tu utilises un parapluie anti-UV !
I'll have no choice!
Je n'aurai pas le choix !
The neighbors will be so suspicious.
Les voisins seront très méfiants.
"The woman's so much older. Are they a couple or…"
« Cette femme est bien plus âgée. Sont-ils en couple ou… »
"Maybe they are criminals on the run!"
« Peut-être que ce sont des criminels en fuite ! »
People will gossip, and they'll start throwing stones at us.
Les gens vont bavarder et commencer à nous jeter des pierres.
Even the dogs in the neighborhood will start barking at us!
Même les chiens du quartier vont commencer à aboyer après nous !
That sounds like a terrible escape!
Cela ressemble à une terrible évasion !
But it'll be fun!
Mais ce sera amusant !
I'm sure that terrible would be fun.
Je suis sûr que ce serait terrible, ce serait amusant.
I told you, I won't kiss you.
Je te l'ai dit, je ne t'embrasserai pas.
Yes. Sorry.
Oui. Désolé.
A train is approaching.
Un train approche.
Please stand behind the yellow line.
Veuillez vous tenir derrière la ligne jaune.
You should go first.
Tu devrais y aller en premier.
I'll take the next train.
Je prendrai le prochain train.
- Let's say goodbye now. - What?
- Disons au revoir maintenant. - Quoi ?
The doors are closing.
Les portes se ferment.
Okay.
D'accord.
Take care.
Prends soin de toi.
- You too. - Yeah.
- Toi aussi. - Ouais.
Go ahead.
Poursuivre.
- I will. - Okay.
- Je le ferai. - D'accord.
Go already!
Allez-y déjà !
I know.
Je sais.
Let's turn around…
Faisons demi-tour…
at the same time.
en même temps.
Okay.
D'accord.
No looking back, okay?
Ne regarde pas en arrière, ok ?
Ready? Go!
Prêt ? Partez !
Miss!
Manquer!
MIURA BEACH
PLAGE DE MIURA
MISSED CALLS
APPELS MANQUÉS
What on earth…
Mais qu'est-ce que c'est que ça...
What?
Quoi?
Reality came crashing down on me.
La réalité m'est tombée dessus.
The school called so many times.
L'école a appelé plusieurs fois.
Did you not go with Mr. Kawahara to Miura Beach?
N'êtes-vous pas allé avec M. Kawahara à la plage de Miura ?
We received a call from a parent asking about your relationship with the host.
Nous avons reçu un appel d'un parent s'enquérant de votre relation avec l'hôte.
Ms. Sawaguchi saw you with him at the school gate.
Mme Sawaguchi vous a vu avec lui à la porte de l'école.
Kaoru from THE JOKER.
Kaoru du JOKER.
Who are you?
Qui es-tu ?
I'm Manami Ogawa's fiancé.
Je suis le fiancé de Manami Ogawa.
Why are you here?
Pourquoi es-tu ici ?
Manami’s mother said she was at Miura Beach, so I waited here.
La mère de Manami a dit qu'elle était à la plage de Miura, alors j'ai attendu ici.
Because I am her fiancé.
Parce que je suis son fiancé.
Yeah, you already told me.
Ouais, tu me l'as déjà dit.
Was it fun to steal and toy with another man's woman?
Était-ce amusant de voler et de jouer avec la femme d'un autre homme ?
Toy with?
Jouer avec ?
It's not like that.
Ce n'est pas comme ça.
No.
Non.
You were together all day.
Vous étiez ensemble toute la journée.
You expect me to believe nothing happened?
Tu t'attends à ce que je croie qu'il ne s'est rien passé ?
Hey.
Hé.
You're sounding like a jerk right now.
Tu as l'air d'un imbécile en ce moment.
It's called seductive marketing, right?
C'est ce qu'on appelle du marketing séduisant, n'est-ce pas ?
To make them pay more at the club,
Pour les faire payer plus au club,
you use sweet talk to make them fall for you,
tu utilises des paroles doucereuses pour les faire tomber amoureux de toi,
and make them obsessed through sex.
et les rendre obsédés par le sexe.
You're disgusting.
Vous êtes écœurant.
What?
Quoi?
Your fiancé isn't that type of woman.
Votre fiancée n’est pas ce genre de femme.
What do you know?
Que sais-tu ?
- All you think about is money! - Yeah, so what?
- Tu ne penses qu'à l'argent ! - Ouais, et alors ?
I am a host through and through.
Je suis un hôte de bout en bout.
I'll do anything to make my princesses happy.
Je ferai tout pour rendre mes princesses heureuses.
Perhaps I can teach you a few things?
Peut-être que je peux t'apprendre quelques choses ?
Hey!
Hé!
Here!
Ici!
Ouch.
Aie.
Love is like a sweet dream.
L'amour est comme un doux rêve.
Hello? It's Ogawa!
Bonjour ? C'est Ogawa !
I'm so sorry! I'll head there right away!
Je suis vraiment désolé ! J'y vais tout de suite !
Love makes people do stupid things.
L'amour pousse les gens à faire des choses stupides.
Can you open the door?
Peux-tu ouvrir la porte ?
There you go.
Voilà.
- Thanks! - I'll take that.
- Merci ! - Je prends ça.
The wind is so strong!
Le vent est si fort !
- Hey, Kinu. - What?
- Hé, Kinu. - Quoi ?
I think someone forgot that.
Je pense que quelqu'un a oublié ça.
It's that couple's!
C'est celui de ce couple !
Oh, yeah.
Oh, ouais.
They'll come and get it someday.
Ils viendront le chercher un jour.
TAKE CARE, MISS.
PRENEZ SOIN DE VOUS, Madeleine.
Is it true that you're dating a host from Kabukicho?
Est-il vrai que tu sors avec un hôte de Kabukicho ?
I had actually fallen for him.
En fait, j'étais tombée amoureuse de lui.
Kaoru is hospitalized.
Kaoru est hospitalisé.
Hospitalized?
Hospitalisé?
Don't call me anymore, okay? Bye.
Ne m'appelle plus, d'accord ? Au revoir.
THIS DRAMA INCLUDES BUSINESS PRACTICES THAT COULD BE CONSIDERED VIOLATIONS
CE DRAME COMPREND DES PRATIQUES COMMERCIALES QUI POURRAIENT ÊTRE CONSIDÉRÉES COMME DES VIOLATIONS
Subtitle Translation by: Emily J.
Traduction des sous-titres par : Emily J.